La lecture se poursuit même sous d'autres sons. Comprend un widget de lecture/pause, une tuile de configuration rapide et sept options sonores.

Cette application ne contient aucune publicité ou traceur. Elle ne se connecte jamais à Internet. Elle ne garde en mémoire aucune donnée autre que le niveau de volume actuel et le son sélectionné.

L'application a besoin de l'autorisation "Téléphone" ("Autoriser Easy Noise à passer et gérer des appels téléphoniques ?") UNIQUEMENT pour pouvoir interrompre la lecture pendant les appels téléphoniques. La méthode habituelle pour gérer cela implique quelque chose appelé Audio Focus, mais cela signifierait que cette application ne serait pas en mesure de diffuser du bruit sous d'autres sons (comme de la musique ou une vidéo).

Le code source complet est disponible à l'adresse suivante: https://github.com/cliambrown/EasyNoise